
前端代码规范实施方案

代码规范的重要性：
规范的代码可以促进团队合作、减少bug处理、降低维护成本、有助于代码审查，
养成代码规范的习惯，有助于程序员自身的成长。

首要任务：
提升团队人员意识和养成代码规范的习惯，实现部门的前端代码规范从无到有。

文档的制定：
代码规范的制定参考了Google、Airbnb、Bootstrap等大公司与项目的前端规范；

因为我们的团队一直没有很好代码规范文化，为了避免前期的推行的压力过大，对部分规范进行了裁剪或降级；
例如：JavaScript共58条规范，仅19条为强制规范。

实施方案：
1. 统一IDE环境
2. 代码风格检查工具：ESLint
    ESLint是一个插件化的javascript代码检测工具，它可以用于检查常见的JavaScript代码错误，也可以进行代码风格检查，可已定义一套ESLint配置，然后应用到项目上，从而实现辅助编码规范的执行，有效控制项目代码的质量。

检查时机：
1. 源头：写代码的时候
    通过配置一个好的IDE检查规则，从源头避免不规范的代码。做到无错误代码提交，减少警告代码数量。
2. 项目leader定期检查SVN的代码（每周）
    其一，检查是否错误代码上传，如存在，找的代码撰写者并要求改正；
    其二，检查代码的结构设计和代码逻辑。



